{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31505\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang8202\deflangfe8202\themelang8202\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset1\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f409\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f412\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}
{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}
{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}
{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \fs22\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 
\ltrch\fcs0 \fs22\lang8202\langfe8202\loch\f31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp8202\langfenp8202 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs22\lang8202\langfe8202\loch\f31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp8202\langfenp8202 \snext11 \ssemihidden \sunhideused 
Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid1273763\rsid6033605}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\operator Carlos}{\creatim\yr2019\mo9\dy4\hr8\min26}
{\revtim\yr2019\mo9\dy4\hr11\min5}{\version2}{\edmins159}{\nofpages17}{\nofwords6544}{\nofchars35998}{\nofcharsws42458}{\vern49247}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}
\paperw12240\paperh15840\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417\gutter0\ltrsect 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont0\relyonvml0\donotembedlingdata1\grfdocevents0\validatexml0\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120
\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale100\rsidroot6033605 \fet0{\*\wgrffmtfilter 2450}\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\nowidctlpar\wrapdefault\faauto\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\fs22\lang8202\langfe8202\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp8202\langfenp8202 {\rtlch\fcs1 \af37 \ltrch\fcs0 \f37\lang10\langfe8202\langnp10\insrsid6033605 \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  }{\rtlch\fcs1 \af37 \ltrch\fcs0 
\f37\lang10\langfe8202\langnp10\insrsid1273763 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Los Cinco Puntos del Calvinismo
\par 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Por W. J. Seaton 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 (Pastor de la Iglesia Bautista Reformada de Inverness, Escocia)
\par 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Prefacio: 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Dif\'ed\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
cilmente hay otra palabra que despierte tanta sospecha, desconfianza y aun animosidad entre quienes profesan el cristianismo, como la palabra Calvinismo. Y sin embargo, el rechazo que brota contra este sistema y contra todos aquellos que lo abrazan y lo p
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 edican, es un celo que no es conforme a ciencia. El siguiente art\'ed\loch\f37 \hich\f37 
culo ha sido escrito con la esperanza de que mucho del insulto que ha sido arrojado sobre el sistema de teolog\'ed\loch\f37 \hich\f37 a calvinista sea retirado; y de que la verdad de esta gran ense\'f1\loch\f37 anza, la cual 
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 f\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ue la columna vertebral de nuestros padres en la fe, y fortaleza de la iglesia en una \'e9\loch\f37 \hich\f37 poca mucho m\'e1\loch\f37 
s gloriosa que la nuestra, pueda ser vista con claridad.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Introducci\'f3\loch\f37 n
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Debemos iniciar en Holanda, en el a\'f1\loch\f37 \hich\f37 o de 1610. Jacobo Arminio, un profesor holand\'e9\loch\f37 s,\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  muere, y sus ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 
anzas son formuladas por sus seguidores, conocidos como "arminianos," en cinco puntos principales de doctrina. Hasta ese momento, las iglesias de Holanda, en com\'fa\loch\f37 \hich\f37 n con la mayor\'ed\loch\f37 \hich\f37 
a de las iglesias protestantes de Europa, hab\'ed\loch\f37 an adoptado l\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 s Confesiones de Fe de B\'e9\loch\f37 \hich\f37 lgica y de Heidelberg, las cuales se apegan a las ense\'f1
\loch\f37 \hich\f37 anzas Reformadas (es decir, calvinistas). Sin embargo, los arminianos quer\'ed\loch\f37 \hich\f37 an cambiar esta posici\'f3\loch\f37 n, y presentaron sus cinco puntos en la forma de una queja o protesta ante la
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Corte holandesa. Los cinco puntos del arminianismo eran los siguientes:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 1. El libre albedr\'ed\loch\f37 \hich\f37 o o la capacidad humana. Este punto ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 aba que el hombre, aunque afectado por la ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 da de Ad\'e1\loch\f37 \hich\f37 n, ten
\'ed\loch\f37 a la capacidad espiritual de escoger el bien espiritual, y era\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  capaz de ejercitar la fe en Dios, a fin de recibir el Evangelio, y de este modo obtener por s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismo la salvaci
\'f3\loch\f37 n.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 2. La elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n condicional. Este punto ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 aba que Dios puso Sus manos sobre todos aquellos individuos que sab\'ed\loch\f37 \hich\f37 a, o preve\'ed\loch\f37 
a, que iban a re\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 sponder al Evangelio. Dios eligi\'f3\loch\f37 \hich\f37  a aquellas personas que \'c9\loch\f37 \hich\f37 l vio que querr\'ed\loch\f37 \hich\f37 an ser salvadas por medio de su libre albedr\'ed
\loch\f37 \hich\f37 o, a pesar de su estado natural ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 do; por supuesto que, de conformidad al primer punto del arminianismo, este estado no era de ca\'ed\loch\f37 da t\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 o
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 tal o de depravaci\'f3\loch\f37 n total.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 3. La redenci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n universal o expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n general. Este punto ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 aba que Cristo muri\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 para salvar a todos los hombres; pero s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo de un modo potencial. La muerte de Cristo hizo posible que Dios perdonara a los pecadores, pero \'fa\loch\f37 nic\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 amente a condici\'f3\loch\f37 
n que ellos creyeran. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 4. La obra del Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 ritu Santo en la regeneraci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n est\'e1\loch\f37 \hich\f37  limitada por la voluntad humana. Este punto ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 aba que el Esp
\'ed\loch\f37 ritu Santo, cuando comienza la obra de traer a una persona a Cristo, puede ser eficazmente resist\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ido y Sus prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 sitos frustrados. No podr\'ed\loch\f37 
a impartir vida a menos que el pecador quisiera voluntariamente que esta vida le fuera impartida. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 5. La ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 da de la gracia. Este punto ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 aba que un hombre salvo, podr\'ed\loch\f37 a final y definitivamente perder la salvaci\loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'f3
\loch\f37 \hich\f37 n. Esto es, por supuesto, el resultado l\'f3\loch\f37 \hich\f37 gico y natural de todo el sistema. Es decir, si el hombre debe tomar la iniciativa en su salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, es \'e9\loch\f37 
l quien debe retener la responsabilidad del resultado final. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Los cinco puntos del arminianismo fueron presen\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 tados al Estado y fue convocado un S\'ed\loch\f37 \hich\f37 nodo Nacional de la Iglesia para reunirse en Dort, en el a\'f1\loch\f37 
\hich\f37 o de 1618, para examinar las ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 anzas de Arminio, a la luz de las Escrituras. El S\'ed\loch\f37 \hich\f37 nodo de Dort sostuvo 154 sesiones durante un per\'ed\loch\f37 odo de siete meses, pero 
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 l final no se pudo encontrar ninguna base sobre la cual reconciliar el puno de vista arminiano, con lo expuesto en la Palabra de Dios. Entonces, el S\'ed\loch\f37 \hich\f37 
nodo de Dort formul\'f3\loch\f37  sus cinco puntos del Calvinismo, para contrarrestar al sistema arminiano, afirmando \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 s\'ed\loch\f37 \hich\f37 
 la postura sostenida por la Reforma, y formulada por el te\'f3\loch\f37 \hich\f37 logo franc\'e9\loch\f37 \hich\f37 s Juan Calvino. Algunas veces estos puntos son presentados en forma de un acr\'f3\loch\f37 \hich\f37 
stico, usando la palabra "TULIP" (en ingl\'e9\loch\f37 s), como sigue:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 T Total Depravity (Depravaci\'f3\loch\f37 n Total)
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 U Unconditional Election (Elecci\'f3\loch\f37 n Incondicional)
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 L Limited Atonement (Redenci\'f3\loch\f37 n Limitada o Particular)
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 I Irresistible Calling (Llamamiento Eficaz o Irresistible)
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 P Perseverance of the Saints (Perseverancia de los Santos)
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Como puede verse con facilidad\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 , estos cinco puntos est\'e1\loch\f37 \hich\f37 n en completa oposici\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n a los cinco puntos del Arminianismo. El hombre es totalmente incapaz de salvarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismo, porque est\'e1\loch\f37 \hich\f37  "totalmente" ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 do, a causa de la ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 
da en el huerto del Ed\'e9\loch\f37 \hich\f37 n. Y si es incapaz de salvarse a s\'ed\loch\f37  mismo,\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  entonces Dios debe salvarle. Y si Dios debe salvarle, entonces Dios debe ser libre para salvar a los que \'c9
\loch\f37 \hich\f37 l quiera. Si Dios ha decretado salvar a los que \'c9\loch\f37 \hich\f37 l quiere, entonces, es por \'e9\loch\f37 \hich\f37 stos por quienes Cristo hizo expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n en la cruz. Y Si Cristo muri\'f3\loch\f37  po
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  ellos, entonces el Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 ritu Santo les llamar\'e1\loch\f37 \hich\f37  eficazmente a la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n. Entonces, si la salvaci\'f3
\loch\f37 \hich\f37 n ha venido desde el principio de Dios, tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n el fin vendr\'e1\loch\f37 \hich\f37  de \'c9\loch\f37 \hich\f37 l, y as\'ed\loch\f37 \hich\f37  los creyentes perseverar\'e1\loch\f37 n para el gozo eterno. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Estos son los as\'ed\loch\f37  llamados Cinco\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  Puntos del Calvinismo. Vamos a proceder ahora a examinarlos con m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s detalle, puesto que est\'e1
\loch\f37 n basados firmemente en la Palabra de Dios; y fueron sostenidos tenazmente por nuestros antepasados "en la fe que ha sido una vez dada a los santos." Y por aquell\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
 fe estamos dispuestos a contender con valor. Veremos la verdad a la cual se refiri\'f3\loch\f37 \hich\f37  Charles Haddon Spurgeon, cuando declar\'f3\loch\f37 
: "No es ninguna novedad, entonces, lo que estoy predicando; no es una nueva doctrina. Amo proclamar aquellas grandes doctrinas ant\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 i\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
guas apodadas Calvinismo, pero que son verdaderamente la verdad revelada de Dios, tal como es en Cristo Jes\'fa\loch\f37 s."
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 1. LA DEPRAVACI\'d3\loch\f37 N TOTAL
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Al considerar el primero de los cinco puntos principales del Calvinismo, ciertamente lo que deber\'ed\loch\f37 a impresionarnos es \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
el hecho que este sistema comienza con algo que debe ser fundamental en el asunto de la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, es decir, la correcta valoraci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de la condici\'f3\loch\f37 
n espiritual de la persona que ha de ser salvada. Si tenemos puntos de vista deficientes o superficiales acer\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 c\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
a del pecado, entonces estaremos sujetos a tener puntos de vista equivocados en relaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n a los medios necesarios para la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n del pecador. Si creemos que la ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 
da del hombre en el huerto del Ed\'e9\loch\f37 n, fue solamente algo parcial, entonces muy probablement\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  estaremos satisfechos con una salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n atribuible parcialmente al hombre, y parcialmente a Dios. Cu\'e1\loch\f37 n sensatas son las palabras de J. C. Ryle en este punto: "Hay muy pocos errores y falsas doctrinas," dice, "cuyos principios no puedan ser atribuidos a u
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  punto de vista defectuoso acerca de la corrupci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de la naturaleza humana. Errores en el diagn\'f3\loch\f37 \hich\f37 
stico de una enfermedad, siempre traer\'e1\loch\f37 \hich\f37 n consigo fallas en la administraci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n del remedio. Igualmente, conceptos equivocados acerca de la corrupci\'f3\loch\f37 n de la natur\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 leza humana, traer\'e1\loch\f37 \hich\f37 n siempre equivocaciones acerca del gran ant\'ed\loch\f37 \hich\f37 doto y cura de tal corrupci\'f3\loch\f37 n."
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Completamente conscientes de la situaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, los te\'f3\loch\f37 \hich\f37 logos de la Reforma y todos aquellos que formularon las ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 
anzas reformadas en estos cinco puntos en el S\'ed\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 odo de Dort, con recomendaciones basadas firmemente en las Escrituras, declararon que el estado natural del hombre es un estado de depravaci\'f3
\loch\f37 n total y, por lo tanto, hay una incapacidad total por parte del hombre para ganar o para contribuir a su propia s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 lvaci\'f3\loch\f37 n. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Sin embargo, cuando los calvinistas hablan de depravaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n total, no quieren decir que todo hombre sea malo hasta el l\'ed\loch\f37 \hich\f37 
mite de su maldad, ni que el hombre sea incapaz de reconocer la voluntad de Dios; ni tampoco que sea incapaz de hacer alg\'fa\loch\f37 n bie\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 n a sus semejantes, o aun de rendir una lealtad externa en la adoraci
\'f3\loch\f37 \hich\f37 n a Dios. Lo que quieren decir es que, cuando el hombre cay\'f3\loch\f37 \hich\f37  en el huerto del Ed\'e9\loch\f37 \hich\f37 n, cay\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 en su "totalidad." Es decir, que la personalidad completa del hombre ha sido afectada por la ca\'ed\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 d\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 a, y el pecado se extendi\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 a todas sus facultades: la voluntad, la mente y los afectos o las emociones. Creemos que la verdad que afirmamos es la ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 anza irrefutable de la Palabra de Dios. Los siguientes pasajes de la Escritura representan una selecci\'f3
\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 de algunos pasajes que confirman la ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 anza calvinista de la depravaci\'f3\loch\f37 n total. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 La Biblia ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 a con absoluta claridad que el hombre, por naturaleza, est\'e1\loch\f37 \hich\f37  MUERTO: ". . . como el pecado entr\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 en el mundo por un hombre, y por el pecado la muerte, as\'ed\loch\f37  la \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 muerte pas\'f3\loch\f37 \hich\f37  a todos los hombres, por cuanto todos pecaron" (Romanos 5:12). La Biblia nos ense\'f1\loch\f37 
\hich\f37 a que los hombres son ESCLAVOS: "Que con mansedumbre corrija a los que se oponen, por si quiz\'e1\loch\f37  Dios les conceda que se arrepientan para conocer la verdad, y esca\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 p\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37 en del lazo del diablo, en que est\'e1\loch\f37 \hich\f37 n cautivos a voluntad de \'e9\loch\f37 \hich\f37 l." (2 Timoteo 2:25-26). La Biblia ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 a que los hombres est\'e1\loch\f37 \hich\f37 
n CIEGOS Y SORDOS: "Y les dijo: A vosotros os es dado saber el misterio del reino de Dios; mas a los que est\'e1\loch\f37 \hich\f37 n fuera, por par\'e1\loch\f37 bolas \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 t\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
odas las cosas; para que viendo, vean y no perciban; y oyendo, oigan y no entiendan" (Marcos 4:11-12). La Biblia nos ense\'f1\loch\f37 
a que el hombre natural (no regenerado), CARECE DE ENTENDIMIENTO ESPIRITUAL: "Pero el hombre natural no percibe las cosas que son del\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 
ritu de Dios, porque para \'e9\loch\f37 \hich\f37 l son locura, y no las puede entender, porque se han de discernir espiritualmente." (1 Corintios 2:14). La Biblia habla del hombre como siendo NATURALMENTE PECAMINOSO: 1) Por nacimiento: "He aqu\'ed
\loch\f37 , en maldad he sido formado, \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 y\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  en pecado me concibi\'f3\loch\f37 \hich\f37  mi madre." (Salmo 51:5). 2) Por pr\'e1\loch\f37 \hich\f37 ctica: "Y vio Jehov\'e1\loch\f37 
\hich\f37  que la maldad de los hombres era mucha en la tierra, y que todo designio de los pensamientos del coraz\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de ellos era de continuo solamente el mal." (G\'e9\loch\f37 nesis 6:5).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Este es ento\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 nces el estado natural del hombre. Por tanto, debemos preguntarnos ahora: \'bf\loch\f37 \hich\f37 Pueden LOS MUERTOS resucitarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos? 
\'bf\loch\f37 \hich\f37 Pueden LOS ESCLAVOS liberarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos? \'bf\loch\f37 \hich\f37 Pueden LOS CIEGOS darse la vista a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos o LOS SORDOS el o\'ed\loch\f37 \hich\f37 do? \'bf\loch\f37 
Pueden los que CARECEN \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 D\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 E ENTENDIMIENTO ESPIRITUAL ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 arse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos? \'bf\loch\f37 \hich\f37 Pueden los que est\'e1\loch\f37 
\hich\f37 n INCLINADOS NATURALMENTE AL PECADO, cambiarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos? \'a1\loch\f37 \hich\f37 Ciertamente no pueden! "\'bf\loch\f37 \hich\f37 Qui\'e9\loch\f37 \hich\f37 n har\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 limpio a lo inmundo?" pregunta Job. Y \'e9\loch\f37 l mismo responde: "Nadie." (Job 14:4). Del mismo \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 m\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 odo, el profeta Jerem\'ed\loch\f37 \hich\f37 as pregunta: "\'bf\loch\f37 
\hich\f37 Mudar\'e1\loch\f37 \hich\f37  el et\'ed\loch\f37 \hich\f37 ope su piel, y el leopardo sus manchas?" Y concluye "As\'ed\loch\f37 \hich\f37  tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n, \'bf\loch\f37 \hich\f37 podr\'e9\loch\f37 \hich\f37 
is vosotros hacer bien, estando habituados a hacer mal?" (Jerem\'ed\loch\f37 as 13:23).
\par 
\par \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'bf\loch\f37 \hich\f37 Podr\'ed\loch\f37 \hich\f37 a la Palabra de Dios mostrar m\'e1\loch\f37 s claramente con base\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  en esto, que la depravaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n humana es total, y que nuestra incapacidad para desear o procurar la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n es tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n total? Este cuadro es una descripci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de un muerto; un muerto espiritual. Somos como L\'e1
\loch\f37 zaro en su sepulcro; estamos atados de pies y man\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 s; y la corrupci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n se ha esparcido por completo en nosotros. Tal como no hab\'ed\loch\f37 
\hich\f37 a ning\'fa\loch\f37 \hich\f37 n indicio de vida en el cuerpo muerto de L\'e1\loch\f37 \hich\f37 zaro, as\'ed\loch\f37 \hich\f37  tampoco no hay ninguna chispa de receptividad interna en nuestros corazones. Pero el Se\'f1\loch\f37 
or realiza el milagro en ambos\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 casos, el muerto f\'ed\loch\f37 \hich\f37 sicamente, y el muerto espiritualmente. Porque la Escritura dice de \'c9\loch\f37 \hich\f37 l: "Y \'e9
\loch\f37 \hich\f37 l os dio vida. . ." nos hizo vivir a aquellos que est\'e1\loch\f37 \hich\f37 bamos "muertos en nuestros delitos y pecados." (Efesios 2:1). La salvaci\'f3\loch\f37 n, pues, por su propia naturaleza,\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37  debe ser "del Se\'f1\loch\f37 or." 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 2. LA ELECCI\'d3\loch\f37 N INCONDICIONAL
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Nuestro rechazo o aceptaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de la verdad b\'ed\loch\f37 \hich\f37 blica que ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 a que la condici\'f3\loch\f37 \hich\f37 n del hombre por naturaleza es la depravaci
\'f3\loch\f37 \hich\f37 n total, determinar\'e1\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  en gran medida nuestra actitud hacia el siguiente punto analizado en el S\'ed\loch\f37 \hich\f37 nodo de Dort. La elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n incondicional es correctamente expuesta en la Confesi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n Bautista de Fe de 1689, la cual citamos enseguida como un resumen \'fa\loch\f37 \hich\f37 til. La elecci\'f3\loch\f37 n incondicional \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 e
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 s tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n sostenida, casi en t\'e9\loch\f37 \hich\f37 rminos id\'e9\loch\f37 \hich\f37 nticos, en la Confesi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de Fe de Westminster, en los Treinta y Nueve Art\'ed
\loch\f37 \hich\f37 culos de la Iglesia de Inglaterra, y en las principales confesiones de casi todas las iglesias que tienen ra\'ed\loch\f37 \hich\f37 ces hist\'f3\loch\f37 ricas. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 "A aquellos de \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 la humanidad que est\'e1\loch\f37 \hich\f37 n predestinados para vida," dice la Confesi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n Bautista, "Dios (antes de la fundaci\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n del mundo, seg\'fa\loch\f37 \hich\f37 n su prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 sito eterno e inmutable y el consejo secreto y el benepl\'e1\loch\f37 cito de Su voluntad), los ha escogido en Cristo para gloria eterna,\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 meramente por Su libre gracia y amor, sin que Le moviera a ello ninguna cosa en la criatura, como condici\'f3\loch\f37 \hich\f37 n o causa." (Cap\'ed\loch\f37 \hich\f37 tulo 3, Art\'ed\loch\f37 culo 5).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 La doctrina de la elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n incondicional se desprende en forma natural y l\'f3\loch\f37 \hich\f37 gica de la doctrina de la depravaci\'f3\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
n total. Es decir, si el hombre est\'e1\loch\f37 \hich\f37  de hecho muerto, cautivo en el pecado, ciego, sordo, sin entendimiento espiritual e inclinado naturalmente al pecado, entonces, el remedio para solucionar toda esta condici\'f3\loch\f37 
n, debe encontrarse fuera del hombre mismo, e\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 to es, en Dios. En el punto anterior hicimos la pregunta: \'bf\loch\f37 \hich\f37 Puede el hombre resucitarse a s\'ed\loch\f37 
 mismo? Y la respuesta inevitable es: por supuesto que no. Sin embargo, si algunos hombres y mujeres son resucitados de su muerte espiritual, (nacidos de nuevo es e\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 l\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  t\'e9
\loch\f37 \hich\f37 rmino usado por el Evangelio de Juan), y puesto que ellos no son capaces de llevar a cabo esta obra por s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos, entonces debemos concluir que fue Dios quien los resucit\'f3\loch\f37 
 espiritualmente. Por otro lado, puesto que muchos hombres y mujeres no han sido\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
nacidos de nuevo o vivificados, de la misma manera debemos concluir que es debido a que Dios no los ha resucitado. Si el hombre es incapaz de salvarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismo, ya que la ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 da en Ad\'e1\loch\f37 \hich\f37 
n fue una ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 da total, y si s\'f3\loch\f37 lo Dios puede salvar, y si no todos son \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 alvados, entonces la conclusi\'f3\loch\f37 
n debe ser que Dios no ha elegido salvar a todos. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Esto no es una filosof\'ed\loch\f37 \hich\f37 a ciega, sino que es algo extractado de, edificado sobre, sustentado por, y revelado en las Escrituras de Dios. El tema es tan vasto como el oc\'e9\loch\f37 ano mis
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 mo; nosotros hemos citado s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo unos cuantos vers\'ed\loch\f37 \hich\f37 culos claves y Escrituras que nos sirven de gu\'ed\loch\f37 a en este portentoso mar.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 La historia de la Biblia es la historia de la elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n incondicional. Es extra\'f1\loch\f37 o que quienes se oponen a esta doctrina, no puedan rec\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
onocer esto. Algunos creyentes tienen dificultad en creer que Dios pudiera pasar por alto a algunos y escoger a otros; y sin embargo, no tienen dificultad aparente en creer que Dios llam\'f3\loch\f37 
 a Abraham para que saliera del pueblo pagano de Ur de los Caldeos, \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 y\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  dejara a los dem\'e1\loch\f37 \hich\f37 s en su paganismo. \'bf\loch\f37 \hich\f37 Por qu\'e9\loch\f37 
\hich\f37  escoger\'ed\loch\f37 \hich\f37 a Dios a la naci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de Israel como Su "pueblo especial"? No tenemos necesidad de especular al respecto, porque el libro de Deuteronomio nos da la respuesta: "No por ser vosotros m\'e1
\loch\f37 s que todos los pueblo\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  os ha querido Jehov\'e1\loch\f37 \hich\f37  y os ha escogido, pues vosotros erais el m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s insignificante de todos los pueblos; sino por cuanto Jehov\'e1\loch\f37 \hich\f37  os am\'f3\loch\f37 \hich\f37 . . ." (Deuteronomio 7: 7-8). (Nota del traductor: la versi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n King James en ingl\'e9\loch\f37 \hich\f37 
s traduce: "El Se\'f1\loch\f37 or no ha puesto su amor\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 sobre vosotros, ni los ha escogido, debido a que vosotros fuerais m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s numerosos que todos los pueblos; pues vosotros erais el m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s insignificante de todos los pueblos. Sino porque el Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 or os am\'f3\loch\f37 \hich\f37 . . ."). \'bf\loch\f37 \hich\f37 Por qu\'e9\loch\f37 
\hich\f37  escoger\'ed\loch\f37 a Dios, haciendo completamente de l\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 do las leyes familiares de Israel, al hijo m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s joven de Jacob, en lugar del primog\'e9
\loch\f37 \hich\f37 nito Esa\'fa\loch\f37 \hich\f37 ? Otra vez debemos remitirnos a "la ley y el testimonio." La Escritura dice: "(pues no hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 an a\'fa\loch\f37 \hich\f37 n nacido, ni hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 an hecho a\'fa
\loch\f37 \hich\f37 n ni bien ni mal, para que el prop\'f3\loch\f37 sito\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 de Dios conforme a la elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n permaneciese, no por las obras sino por el que llama), se le dijo: El mayor servir\'e1\loch\f37 \hich\f37  al menor. Como est\'e1\loch\f37 \hich\f37  escrito: A Jacob am\'e9\loch\f37 \hich\f37 , mas a Esa\'fa\loch\f37 \hich\f37  aborrec\'ed\loch\f37 
." (Romanos 9:11-13).
\par 
\par \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'bf\loch\f37 \hich\f37 Cu\'e1\loch\f37 \hich\f37 l fue la doctrina que Jes\'fa\loch\f37 \hich\f37 s predic\'f3\loch\f37  en la sinagoga de\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  Nazaret, sino la doctrina de la elecci
\'f3\loch\f37 \hich\f37 n incondicional? "Y en verdad os digo que muchas viudas hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 a en Israel en los d\'ed\loch\f37 \hich\f37 as de El\'ed\loch\f37 \hich\f37 as, cuando el cielo fue cerrado por tres a\'f1\loch\f37 
os y seis meses, y hubo una gran hambre en toda la tierra; pero a ninguna de ellas\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 fue enviado El\'ed\loch\f37 \hich\f37 as, sino a una mujer viuda en Sarepta de Sid\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n. Y muchos leprosos hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 a en Israel en tiempo del profeta Eliseo; pero ninguno de ellos fue limpiado, sino Naam\'e1\loch\f37 \hich\f37 n el sirio." (Lucas 4:25-27). Nosotros conocemos el resultado de que nuestro Se\'f1
\loch\f37 or\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 predicara este mensaje: "Al o\'ed\loch\f37 \hich\f37 r estas cosas, todos en la sinagoga se llenaron de ira; y levant\'e1\loch\f37 \hich\f37 
ndose, le echaron fuera de la ciudad, y le llevaron hasta la cumbre del monte sobre el cual estaba edificada la ciudad de ellos, para despe\'f1\loch\f37 arle." (Lucas 4:28-2\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 9\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 ).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 La falta de espacio nos impide hacer una descripci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n detallada de la soberan\'ed\loch\f37 \hich\f37 a de Dios al escoger a Su pueblo; pero la verdad es clara: "No me elegisteis vosotros a m
\'ed\loch\f37 \hich\f37 , sino que yo os eleg\'ed\loch\f37 \hich\f37  a vosotros. . ." (Juan 15:16); "\'bf\loch\f37 O no tiene potestad el alfare\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
ro sobre el barro, para hacer de la misma masa un vaso para honra y otro para deshonra?" (Romanos 9:21); y ". . . a Mois\'e9\loch\f37 \hich\f37 s dice: Tendr\'e9\loch\f37 \hich\f37  misericordia del que yo tenga misericordia. . ." (Romanos 9:15), y "seg
\'fa\loch\f37 \hich\f37 n nos escogi\'f3\loch\f37 \hich\f37  en \'e9\loch\f37 \hich\f37 l antes de la fundaci\'f3\loch\f37 n del m\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ndo. . . habi\'e9\loch\f37 \hich\f37 
ndonos predestinados para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, seg\'fa\loch\f37 \hich\f37 n el puro afecto de su voluntad." (Efesios 1:4-5), y as\'ed\loch\f37  sigue el testimonio de las Escrituras.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Reconocemos que hay una 'clase de elecci\'f3\loch\f37 n' que es sostenida por\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  muchos creyentes hoy en d\'ed\loch\f37 \hich\f37 a. Hablando en t\'e9\loch\f37 \hich\f37 
rminos generales, esta elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n se basa en Romanos 8:29 "Porque a los que antes conoci\'f3\loch\f37 \hich\f37 , tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n los predestin\'f3\loch\f37 \hich\f37 , etc. . ." La idea de esta elecci\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n es m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s o menos como sigue: Dios, dicen, previ\'f3\loch\f37  a todos aquellos\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 que iban a aceptar a Cristo, y de este modo \'c9\loch\f37 
\hich\f37 l los eligi\'f3\loch\f37 \hich\f37  para vida eterna. En oposici\'f3\loch\f37 \hich\f37 n a este punto, nosotros se\'f1\loch\f37 alamos que:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 1.- La presciencia de Dios es descrita en las Escrituras en conexi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n con las personas y no con ninguna acci\'f3\loch\f37 n que la gente haya \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
realizado. La Escritura dice: "Porque a los que antes conoci\'f3\loch\f37 \hich\f37 . . ." Y otra vez Dios habla de este modo a trav\'e9\loch\f37 \hich\f37 s de Am\'f3\loch\f37 \hich\f37 
s: "A vosotros solamente he conocido de todas las familias de la tierra. . ." (Am\'f3\loch\f37 s 3:2). Esto quiere decir que, sin tomar en cuenta ning\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 na acci\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n, buena o mala, realizada por ellos, Dios los "conoci\'f3\loch\f37 \hich\f37 " en el sentido de que "los am\'f3\loch\f37 \hich\f37 " y "los escogi\'f3\loch\f37 \hich\f37 " para que fueran Suyos. Es de este modo que \'c9\loch\f37 
l conoce previamente a Sus elegidos. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 2.- Es in\'fa\loch\f37 \hich\f37 til decir que Dios nos eligi\'f3\loch\f37 \hich\f37  debido a que \'c9\loch\f37 l vio a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 lgo que nosotros har\'ed\loch\f37 \hich\f37 
amos, es decir, aceptar a Su Hijo. No somos escogidos debido a que realicemos la buena obra de 'aceptar' a Cristo, sino que somos escogidos para hacernos capaces de "aceptarle." "Porque somos hechura suya, creados en Cristo Jes\'fa\loch\f37 s para
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 buenas obras, las cuales Dios prepar\'f3\loch\f37 \hich\f37  de antemano para que anduvi\'e9\loch\f37 semos en ellas." (Efesios 2:10).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 3.- Tampoco sirve decir que Dios previ\'f3\loch\f37 \hich\f37  a todos aquellos que creer\'ed\loch\f37 \hich\f37 an y que por esto los escogi\'f3\loch\f37 
. Hechos 13:48 deja esto muy claro: "y creyeron todos los qu\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 e estaban ordenados para vida eterna." La elecci\'f3\loch\f37 
n no se debe a nuestra fe, sino que nuestra fe se debe a que somos elegidos, debido a que somos "ordenados para vida eterna."
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 4.- De igual manera, decir que ejercitamos la fe cuando aceptamos a Cristo, y qu\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 e Dios previ\'f3\loch\f37 \hich\f37  esta fe, y por lo tanto, nos eligi\'f3\loch\f37 \hich\f37 
, solamente nos conduce un paso m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s hacia atr\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, porque \'bf\loch\f37 \hich\f37 de d\'f3\loch\f37 
nde obtuvimos esa fe, para poder ejercitarla? Las Escrituras nos dan la respuesta, afirmando que la fe es un don de Dios y no de nosotros mismos\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 :\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
 "Porque por gracia sois salvos por medio de la fe; y esto no de vosotros, pues es don de Dios." (Efesios 2:8).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Ciertamente, en lugar de argumentar en contra de estas cosas, deber\'ed\loch\f37 \hich\f37 amos estar haciendo lo que el Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 ritu Santo nos manda a trav\'e9\loch\f37 \hich\f37 s del ap\'f3
\loch\f37 stol\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  Pedro: "Por lo cual, hermanos, tanto m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s procurad hacer firme vuestra vocaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n y elecci\'f3\loch\f37 n. . ." (2 Pedro 1:10).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 3. LA EXPIACI\'d3\loch\f37 N LIMITADA
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Esta doctrina no solamente nos trae al tema central de los cinco puntos, sino tambi\'e9\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 n a la realidad central del Evangelio, esto es, al prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 
sito de la muerte de Cristo en la cruz. Esto no es accidental. Los te\'f3\loch\f37 logos que asumieron la tarea de defender las verdades de la Reforma Protestante, en contra de los ataques del partido arminiano, \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 f
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ueron siguiendo una l\'ed\loch\f37 \hich\f37 nea b\'ed\loch\f37 \hich\f37 blicamente l\'f3\loch\f37 \hich\f37 gica en sus formulaciones, habiendo llegado as\'ed\loch\f37 \hich\f37  al eje mismo de la salvaci\'f3
\loch\f37 n. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Ante todo, ellos hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 an preguntado: \'bf\loch\f37 \hich\f37 qui\'e9\loch\f37 \hich\f37 n ha de ser salvado? La respuesta fue 'el hombre.' Pero las ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 anzas b\'ed
\loch\f37 blicas a este respect\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 o mostraban que el hombre, en su estado natural, es totalmente incapaz de salvarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismo. As\'ed\loch\f37 \hich\f37  nosotros tenemos la ense\'f1
\loch\f37 \hich\f37 anza de la Biblia acerca del hombre, resumida bajo el encabezado general de depravaci\'f3\loch\f37 n total, o incapacidad total.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Segundo, puesto\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  que algunos hombres y mujeres son indudablemente salvados, entonces debe haber sido Dios mismo Quien los salv\'f3\loch\f37 \hich\f37 , en distinci\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n del resto de la raza humana. Esta es la elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n: "para que el prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 sito de Dios conforme a la elecci\'f3\loch\f37 n permaneciese. . ." (Roma\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 n
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 os 9:11). Sin embargo, como dice Spurgeon, esta elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo "marc\'f3\loch\f37 \hich\f37  la casa donde la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n llegar\'ed\loch\f37 
\hich\f37 a." Todav\'ed\loch\f37 \hich\f37 a se requer\'ed\loch\f37 \hich\f37 a de una completa, perfecta y satisfactoria expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n por los pecados de los elegidos; as\'ed\loch\f37 \hich\f37  Dios podr\'ed\loch\f37 \hich\f37 
a ser, no s\'f3\loch\f37 lo un Salvador, s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 i\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 no un Dios justo y Salvador. Esta expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, como todos nosotros reconocemos, fue consumada a trav\'e9\loch\f37 
\hich\f37 s de la sumisi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n voluntaria de Cristo a la muerte en la cruz, donde \'c9\loch\f37 \hich\f37 l sufri\'f3\loch\f37 \hich\f37  bajo la justicia de este Dios justo, y obtuvo la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n que \'c9
\loch\f37 l como Salvado\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 a ordenado. En la cruz, entonces, y sin duda todos nosotros aceptamos esto, Cristo llev\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 el castigo y obtuvo la salvaci\'f3\loch\f37 n. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Surge una pregunta ahora: \'bf\loch\f37 \hich\f37 el castigo de qui\'e9\loch\f37 \hich\f37 nes llev\'f3\loch\f37 \hich\f37  Cristo? Y \'bf\loch\f37 \hich\f37 la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de qui\'e9
\loch\f37 nes obtuvo? Hay tres opciones que podemo\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s examinar, para considerar este punto:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 1.- Cristo muri\'f3\loch\f37 \hich\f37  para salvar a todos los hombres sin distinci\'f3\loch\f37 n.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 2.- Cristo muri\'f3\loch\f37  para no salvar a nadie en particular.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 3.- Cristo muri\'f3\loch\f37 \hich\f37  para salvar a un cierto n\'fa\loch\f37 mero.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 El primer punto es sostenido por los llamad\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 os 'universalistas.' Dicen que Cristo muri\'f3\loch\f37 \hich\f37  para salvar a todos los hombres y de esta manera ellos, por l\'f3
\loch\f37 \hich\f37 gica, suponen que todos los hombres ser\'e1\loch\f37 n salvados. Si Cristo ha pagado la deuda del pecado, ha salvado, ha rescatado y ha dado Su vida por todos los\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37 hombres, entonces todos los hombres ser\'e1\loch\f37 n salvados. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 El segundo punto de vista es el llamado "arminiano," que sostiene que Cristo obtuvo una salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n potencial para todos los hombres. Cristo muri\'f3\loch\f37 \hich\f37  en la cruz, seg\'fa
\loch\f37 \hich\f37 n este punto de vista, pero aunque \'c9\loch\f37 l pag\loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'f3\loch\f37 
 la deuda de nuestro pecado, Su obra en la cruz no llega a ser eficaz hasta que el hombre 'decide por Cristo' y de este modo es salvado.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 El tercer punto de vista acerca de la expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, es el llamado Calvinista, y dice que Cristo muri\'f3\loch\f37  positiva y eficazm\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
ente para salvar a un cierto n\'fa\loch\f37 \hich\f37 mero de pecadores merecedores del infierno, sobre quienes el Padre ya hab\'ed\loch\f37 
a puesto Su libre y soberano amor electivo. El Hijo paga solamente la deuda de estos elegidos, satisface la justicia del Padre por ellos, les imputa S\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  propia justicia a \'e9
\loch\f37 \hich\f37 stos y as\'ed\loch\f37 \hich\f37 , est\'e1\loch\f37 \hich\f37 n completos en \'c9\loch\f37 l. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Entonces, la muerte de Cristo s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo pudo haber sido por una de estas tres razones: para salvar a todos; para no salvar a nadie en particular; o para salvar a un cierto n\'fa\loch\f37 
mero. El tercer punto de vista\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  es el que sostienen los calvinistas y generalmente es llamado expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n limitada, o redenci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n particular. Cristo muri\'f3\loch\f37 
\hich\f37  para salvar a un n\'fa\loch\f37 \hich\f37 mero espec\'ed\loch\f37 \hich\f37 fico de pecadores; esto es, por aquellos que el Padre ". . . escogi\'f3\loch\f37 \hich\f37  en \'e9\loch\f37 \hich\f37 l antes de la fundaci\'f3\loch\f37 n del mund
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ." (Efesios 1:4); por aquellos que el Padre le hab\'ed\loch\f37 \hich\f37 a dado del mundo, todos aquellos "que me diste; porque tuyos son." (Juan 17:9); aquellos por quienes 
\'c9\loch\f37 \hich\f37 l mismo dijo que derramar\'ed\loch\f37 a Su sangre: "porque esto es mi sangre del nuevo pacto, que por muchos es de\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ramada para remisi\'f3\loch\f37 
n de los pecados." (Mateo 26:28).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Nosotros afirmamos que \'e9\loch\f37 \hich\f37 sta es la postura que realmente hace justicia al prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 sito de Cristo al venir a esta tierra para morir en la cruz. ". . . y llamar\'e1
\loch\f37 \hich\f37 s su nombre JES\'da\loch\f37 \hich\f37 S, porque \'e9\loch\f37 \hich\f37 l salvar\'e1\loch\f37  a su puebl\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 o de sus pecados." (Mateo 1:21). No a los jud\'ed\loch\f37 \hich\f37 
os, ciertamente, porque los jud\'ed\loch\f37 \hich\f37 os no fueron salvados como un pueblo. Jes\'fa\loch\f37 \hich\f37 s "am\'f3\loch\f37 \hich\f37  a la iglesia, y se entreg\'f3\loch\f37 \hich\f37  a s\'ed\loch\f37 
 mismo por ella." (Efesios 5:25). "El cual fue entregado por nuestros delitos, y resucitado para \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 uestra justificaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n." (Romanos 4:25). \'bf\loch\f37 
\hich\f37 De qui\'e9\loch\f37 \hich\f37 nes habla el Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 ritu Santo cuando dice nuestros, nuestra? \'bf\loch\f37 \hich\f37 Acaso est\'e1\loch\f37 \hich\f37  hablando del mundo? Si es as\'ed\loch\f37 \hich\f37 
, entonces los universalistas tienen la raz\'f3\loch\f37 n, porque Cristo fue entregado 'por los delitos del mundo' y 're\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ucitado para la justificaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n del mundo;' y as\'ed\loch\f37 \hich\f37  el mundo queda justificado delante de Dios. "Porque as\'ed\loch\f37 \hich\f37  como en Ad\'e1\loch\f37 \hich\f37 n todos mueren, tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n en Cristo todos ser\'e1\loch\f37 \hich\f37 
n vivificados." (1 Corintios 15:22). Esto s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo puede significar que toda la posteridad de Ad\'e1\loch\f37 n m\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ere en Ad\'e1\loch\f37 \hich\f37 
n, como de hecho muere, porque "as\'ed\loch\f37 \hich\f37  la muerte pas\'f3\loch\f37 \hich\f37  a todos los hombres." (Romanos 5:12). Pero toda la posteridad de Cristo, es decir, la iglesia por la cual \'c9\loch\f37 \hich\f37 l mismo se entreg\'f3
\loch\f37 \hich\f37 , es vivificada en \'c9\loch\f37 \hich\f37 l. \'bf\loch\f37 \hich\f37 Por qu\'e9\loch\f37 \hich\f37  es esto as\'ed\loch\f37 \hich\f37 ? Ciertamente es as\'ed\loch\f37 , porq\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 e \'a1\'c9\loch\f37 \hich\f37 l se dio a S\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismo por ellos! "Por su conocimiento mi siervo justo justificar\'e1\loch\f37 \hich\f37  a muchos, y cargar\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 con los pecados de ellos." (Isa\'ed\loch\f37 \hich\f37 as 53:11, RVA). Y cuando \'c9\loch\f37 \hich\f37 l consum\'f3\loch\f37 \hich\f37  esto, estando colgado en la cruz, dice Isa\'ed\loch\f37 \hich\f37 as en aquel gran cap\'ed\loch\f37 
tulo 53 de su profe\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 c\loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'ed\loch\f37 \hich\f37 a, que "Ver\'e1\loch\f37 \hich\f37  el fruto de la aflicci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de su alma y quedar\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 satisfecho. . ." (Isa\'ed\loch\f37 \hich\f37 as 53:11). El trabajo de Su alma al derramarla y ofrecerla por nuestros pecados, producir\'e1\loch\f37 \hich\f37  hijos espirituales para la alabanza de Su nombre, y \'c9\loch\f37 \hich\f37 l ser\'e1\loch\f37 
 satisfecho, cuando vea\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 esta obra consumada.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 No estamos pasando por alto el hecho que hay algunas Escrituras que se refieren al 'mundo,' y muchas personas las han tomado como su punto de partida en la cuesti\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de la redenci\'f3
\loch\f37 n. Sin embargo, cuando comparamos la Escritura con la E\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 scritura, vemos que el uso de la palabra 'mundo' no implica necesariamente a 'cada hombre y cada mujer en el mundo.' Los fariseos dijeron de Jes
\'fa\loch\f37 \hich\f37 s: "Ya veis que no consegu\'ed\loch\f37 \hich\f37 s nada. Mirad, el mundo se va tras \'e9\loch\f37 l." (Juan 12:19); sin embargo, no todas las per\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
onas iban tras de Cristo. La expresi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n significa "toda clase de persona," normalmente para referirse juntamente a jud\'ed\loch\f37 
os y gentiles. (Nota del traductor: vea Romanos 11:11-12 y note cuidadosamente el uso intercambiable de las palabras "gentiles y mundo." \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 P\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ara un estudio m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s a fondo de este tema recomendamos la lectura del libro "Vida por Su Muerte," del doctor John Owen). La pregunta siempre debe ser la intenci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n Divina: \'bf\loch\f37 \hich\f37 tuvo Dios la intenci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n de salvar a todos los hombres o no? Si \'c9\loch\f37 \hich\f37 l no intent\'f3\loch\f37  salvar a \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 t\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 odos los hombres sin excepci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n, sino solamente a los elegidos, entonces la obra de Cristo en la cruz fue un \'e9\loch\f37 \hich\f37 xito glorioso y estamos en lo correcto al creer que "Todo lo que el Padre me da, vendr\'e1\loch\f37 \hich\f37  a m\'ed\loch\f37 \hich\f37 
. . ." (Juan 6:37). Por otro lado, si la intenci\'f3\loch\f37 n de \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 D\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ios fue salvar al mundo entero, entonces la expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n de Cristo ha sido un gran fracaso, porque un vasto n\'fa\loch\f37 \hich\f37 mero de hombres no ha sido salvado. \'a1\loch\f37 \hich\f37 Cristo pag\'f3\loch\f37 \hich\f37  nuestra deuda! \'bf\loch\f37 \hich\f37 La deuda de qui\'e9\loch\f37 \hich\f37 n? 
\'bf\loch\f37 La deuda del mundo, o de los elegidos? Ciertamente, si un hombr\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  ha sido rescatado por un redentor, entonces la ley que \'e9\loch\f37 \hich\f37 
l ha quebrantado debe quedar satisfecha, en raz\'f3\loch\f37 n de la obra o del pago que el fiador hizo en su beneficio.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Si T\'fa\loch\f37  has mi libertad logrado,
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Y gratuitamente en mi lugar padeciste
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 La completa ira Divina;
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Pago doble por Dios no ser\'e1\loch\f37  demandado,
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 De la mano sangrante de mi Fiador primero,
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Y luego, otra vez, de la m\'ed\loch\f37 a.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 4. LA GRACIA IRRESISTIBLE
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Una vez m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, este cuarto punto de la creencia del sistema calvinista, es el resultado l\'f3\loch\f37 gico\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
 de todo lo que hemos visto anteriormente. Si los hombres son incapaces de salvarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos debido a su naturaleza ca\'ed\loch\f37 \hich\f37 da, y si Dios se ha propuesto salvarlos, y Cristo ha consumado la salvaci\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n de ellos, entonces, se deduce por l\'f3\loch\f37 gica que Dios debe ta\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 m\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 bi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n proveer los medios para llamarles a los beneficios de la salvaci\'f3
\loch\f37 \hich\f37 n que \'c9\loch\f37 \hich\f37 l ha obtenido para ellos. Sin embargo, el sistema calvinista de teolog\'ed\loch\f37 \hich\f37 a, aunque profundamente l\'f3\loch\f37 \hich\f37 gico, es mucho m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s que un mero sistema l\'f3\loch\f37 \hich\f37 gico. Es un sistema de creencia b\'ed\loch\f37 blica \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 p\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
ura, que se encuentra firmemente apoyado en la Palabra de Dios. Entonces, la doctrina de la gracia irresistible no es un invento de los hombres que redactaron los Cinco Puntos del Calvinismo en el S\'ed\loch\f37 \hich\f37 
nodo de Dort, sino la manifiesta revelaci\'f3\loch\f37 n de la santa \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 P\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 alabra de Dios. Por ejemplo, Romanos 8:30 dice: "Y a los que predestin\'f3\loch\f37 \hich\f37 , a \'e9
\loch\f37 \hich\f37 stos tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n llam\'f3\loch\f37 \hich\f37 ." Es decir, Dios no s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo elige a los hombres y mujeres para la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n; \'c9\loch\f37 \hich\f37 l tambi\'e9\loch\f37 
\hich\f37 n llama a todos aquellos que \'c9\loch\f37 l ha elegido. 
\par 
\par \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'bf\loch\f37 \hich\f37 Qu\'e9\loch\f37  quiere decir "gracia irresi\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 stible"? Nosotros sabemos que cuando el Evangelio es predicado en la iglesia, o al aire libre, o a trav\'e9
\loch\f37 \hich\f37 s de la Palabra de Dios le\'ed\loch\f37 da, no todas las personas hacen caso de su llamado. No todas las personas llegan a ser convencidas de sus pecados y de su ne\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 c\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37 esidad de Cristo. Esto explica el hecho de que hay dos llamamientos. Existe no s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo un llamamiento externo; sino tambi\'e9\loch\f37 
n uno interno. El llamamiento externo puede ser descrito como: "las palabras del predicador," y este llamamiento, cuando es realizado, p\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
ede obrar de diferentes maneras, en decenas de diferentes corazones, produciendo diferentes resultados. Sin embargo, hay una cosa que este llamamiento no puede hacer: no efectuar\'e1\loch\f37 \hich\f37  la obra de salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n en el alma pecadora. Para que una obra de salvaci\'f3\loch\f37 n se\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  forjada en el alma, el llamamiento externo debe ir acompa\'f1\loch\f37 \hich\f37 
ado por el llamamiento interno del Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 ritu Santo de Dios, porque es \'c9\loch\f37 \hich\f37 l quien "convencer\'e1\loch\f37 \hich\f37  de pecado, de justicia y de juicio." (Juan 16:8). Y cuando el Esp\'ed\loch\f37 
ritu Santo llama por Su gracia a un homb\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
e, a una mujer o a una persona joven, este llamamiento es irresistible: es decir, este llamado no puede ser frustrado, porque es la manifestaci\'f3\loch\f37 n de la gracia irresistible de Dios. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Esta ense\'f1\loch\f37 anza es sustentada una y otra vez en la Palabra de Vida de Dios\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 , como por ejemplo, en los siguientes vers\'ed\loch\f37 culos y pasajes:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 1.- "Todo lo que el Padre me da, vendr\'e1\loch\f37 \hich\f37  a m\'ed\loch\f37 \hich\f37 ; y al que a m\'ed\loch\f37 \hich\f37 
 viene, no le echo fuera." (Juan 6:37). Note que son aquellos que el Padre ha dado a Cristo (los elegidos), los que vendr\'e1\loch\f37 \hich\f37 n a \'c9\loch\f37 l; y cuan\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 do vienen a \'c9\loch\f37 
l, no son echados fuera.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 2.- "Nadie puede venir a m\'ed\loch\f37 \hich\f37 , a menos que el Padre que me envi\'f3\loch\f37 \hich\f37  lo traiga; y yo lo resucitar\'e9\loch\f37 \hich\f37  en el d\'ed\loch\f37 \hich\f37 
a final." (Juan 6:44, RVA). Aqu\'ed\loch\f37 \hich\f37 , nuestro Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 or est\'e1\loch\f37  diciendo simplemente que es imposible que los hombres vengan a \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'c9\loch\f37 \hich\f37 l por s\'ed\loch\f37 
 mismos; el Padre debe traerlos.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 3.- "Escrito est\'e1\loch\f37 \hich\f37  en los profetas: Y ser\'e1\loch\f37 \hich\f37 n todos ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 ados por Dios. As\'ed\loch\f37 \hich\f37  que, todo aquel que oy\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 al Padre, y aprendi\'f3\loch\f37 \hich\f37  de \'e9\loch\f37 \hich\f37 l, viene a m\'ed\loch\f37 \hich\f37 ." (Juan 6:45). Los hombres pueden o\'ed\loch\f37 \hich\f37 r el llamamiento externo; pero son aqu\'e9\loch\f37 ll\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37 os que han sido ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 ados por el Padre, quienes responder\'e1\loch\f37 \hich\f37 n y vendr\'e1\loch\f37 \hich\f37 n a Cristo. As\'ed\loch\f37 \hich\f37 , con Sim\'f3\loch\f37 \hich\f37 n Pedro: "Bienaventurado eres, Sim
\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, hijo de Jon\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, porque no te lo revel\'f3\loch\f37 \hich\f37  carne ni sangre, sino mi Padre que est\'e1\loch\f37  en los cielos." (Mateo 16:15-17).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 4.- "Porque \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 todos los que son guiados por el Esp\'ed\loch\f37 \hich\f37 ritu de Dios, \'e9\loch\f37 stos son hijos de Dios." (Romanos 8:14).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 5.- "Pero cuando agrad\'f3\loch\f37 \hich\f37  a Dios, que me apart\'f3\loch\f37 \hich\f37  desde el vientre de mi madre, y me llam\'f3\loch\f37 \hich\f37  por su gracia." (G\'e1\loch\f37 latas 1:15).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 6.- "Mas vosotros sois linaje escogido, re\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 al sacerdocio, naci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n santa, pueblo adquirido por Dios, para que anunci\'e9\loch\f37 \hich\f37 
is las virtudes de aquel que os llam\'f3\loch\f37  de las tinieblas a su luz admirable." (1 Pedro 2:9).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 7.- "Mas el Dios de toda gracia, que nos llam\'f3\loch\f37  a su gloria eterna en Jesucristo. . ." (1 Ped\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 ro 5:10).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Ciertamente, una ilustraci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n notable de esta ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 anza de la gracia irresistible o llamamiento eficaz, es el incidente del cual leemos en Hechos 16. El ap\'f3
\loch\f37 \hich\f37 stol Pablo predicaba el Evangelio a un grupo de mujeres junto al r\'ed\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 o, en Filipos; y mientras \'e9\loch\f37 \hich\f37 l estaba hablando: "Entonces una mujer llamada Lidia, vendedora de p\'fa
\loch\f37 \hich\f37 rpura, de la ciudad de Tiatira, que adoraba a Dios, estaba oyendo; y el Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 or abri\'f3\loch\f37 \hich\f37  el coraz\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de ella para que estuviese atenta a lo que Pablo dec\'ed\loch\f37 
a." (Hechos\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 16:14). Pablo, el predicador, habl\'f3\loch\f37 \hich\f37  a los o\'ed\loch\f37 \hich\f37 dos de Lidia, y este es el llamamiento externo. Pero el Se\'f1\loch\f37 
\hich\f37 or habl\'f3\loch\f37 \hich\f37  al coraz\'f3\loch\f37 n de ella, y este es el llamamiento interno de la gracia irresistible. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Los arminianos creen que hombres y mujeres tienen la capacidad\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  de resistir el llamado del Evangelio de Dios, y as\'ed\loch\f37 \hich\f37 
 lo hacen. Por lo tanto, ellos se oponen diciendo que no puede haber tal doctrina de la gracia irresistible de Dios. Nosotros creemos que hombres y mujeres no s\'f3\loch\f37 lo pueden resistir el Evangelio de Dios, c\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 o
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 mo de hecho lo hacen; sino que tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n, debido a su naturaleza ca\'ed\loch\f37 
da, deben resistir el Evangelio de Dios. Por lo tanto, es necesaria la existencia de una doctrina como la doctrina de la gracia irresistible. En otras palabras, nuestras almas deben ser pue\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 tas bajo una influencia m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s grande que nuestra propia naturaleza, m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s grande que nuestra resistencia, o de lo contrario estamos destinados a ser condenados para siempre, puesto que "el hombre natural no percibe las cosas que son del Esp\'ed\loch\f37 ritu de Dios." (1 \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 C
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 orintios 2:14). Hay tres grandes fuerzas que trabajan en la obra de la salvaci\'f3\loch\f37 n del hombre:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 1.- La voluntad del hombre.
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 2.- La voluntad del Diablo.
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 3.- La voluntad de Dios.
\par 
\par \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'bf\loch\f37 \hich\f37 Cu\'e1\loch\f37 \hich\f37 l de estas tres fuerzas tendr\'e1\loch\f37  la victoria? Si la voluntad de Dios no result\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
a victoriosa en este asunto de la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, entonces, resultar\'e1\loch\f37 \hich\f37  victoriosa la voluntad del Diablo, porque \'e9\loch\f37 \hich\f37 l es m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s fuerte que nosotros. Thomas Watson, un antiguo puritano del siglo XVII, describi\'f3\loch\f37 \hich\f37  el asunto, v\'ed\loch\f37 vidamente, en las siguientes palabras: "Dio\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
 cabalga con fuerza, conquistando en el carro de Su Evangelio. . . \'c9\loch\f37 \hich\f37 l conquista el orgullo del coraz\'f3\loch\f37 \hich\f37 n y hace que la voluntad, la cual se resist\'ed\loch\f37 \hich\f37 a como una fortaleza real contra \'c9
\loch\f37 \hich\f37 l, se rinda y doblegue ante Su gracia; y hace sangrar al coraz\'f3\loch\f37 n de piedra. \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'a1\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Oh, este es un poderoso llamamiento! \'bf\loch\f37 \hich\f37 
Por qu\'e9\loch\f37 \hich\f37 , entonces, algunos hombres parecen hablar de una persuasi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n moral? \'bf\loch\f37 \hich\f37 Por qu\'e9\loch\f37 \hich\f37  dicen que en la conversi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de un pecador, Dios s\'f3
\loch\f37 \hich\f37 lo persuade moralmente y nada m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s? Si en la conversi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n, Dios s\'f3\loch\f37 lo pudiera persuadir \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 m\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
oralmente y nada m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, entonces \'c9\loch\f37 \hich\f37 l no pondr\'ed\loch\f37 \hich\f37 a mucho m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s poder en la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de los pecadores, de lo que el Diablo hace para su destrucci
\'f3\loch\f37 n." 
\par 
\par \loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'bf\loch\f37 \hich\f37 Cu\'e1\loch\f37 \hich\f37 l voluntad obtendr\'e1\loch\f37 \hich\f37  la victoria? \'bf\loch\f37 \hich\f37 La nuestra? Pero, \'bf\loch\f37 \hich\f37 acaso no se resist\'ed\loch\f37 
a, de hecho, como una fortaleza real\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  en contra del Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 or? "Y no quer\'e9\loch\f37 \hich\f37 is venir a m\'ed\loch\f37 \hich\f37  para que teng\'e1\loch\f37 \hich\f37 is vida." (Juan 5:40). 
\'bf\loch\f37 \hich\f37 Acaso la victoria ser\'e1\loch\f37 \hich\f37  de la voluntad del Diablo? Entonces, qui\'e9\loch\f37 \hich\f37 n podr\'ed\loch\f37 \hich\f37 a ser salvado jam\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, puesto que la voluntad suya ser\'e1\loch\f37 
\hich\f37  siempre m\'e1\loch\f37 s fuerte que la nuestra. Pero, cier\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 t\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 amente, este es el Evangelio, que "uno m\'e1\loch\f37 \hich\f37 
s fuerte que el fuerte" aparece conquistando y para conquistar, en el carro de Su Evangelio; y \'c9\loch\f37 \hich\f37 l, efectivamente, conquista a Satan\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, como tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n al hombre d\'e9\loch\f37 
bil, todo para la alabanza de Su irresistible gracia. \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 (\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Vea Lucas 11:21-23).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 5. LA PERSEVERANCIA DE LOS SANTOS (Los verdaderos creyentes)
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Ahora, como punto final, la doctrina de la perseverancia de los santos. Con el fin de resumir, vamos a referirnos otra vez a la Confesi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n Bautista, la cual est\'e1\loch\f37  de acuerdo 
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 en este punto con las otras confesiones hist\'f3\loch\f37 \hich\f37 ricas de fe. "Aquellos a quienes Dios ha aceptado en el Amado, y ha llamado eficazmente y santificado por Su Esp\'ed\loch\f37 
ritu, y a quienes ha dado la preciosa fe de Sus elegidos, no pueden caer ni total ni definitivame\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 te del estado de gracia, sino que ciertamente perseverar\'e1\loch\f37 \hich\f37 
n en \'e9\loch\f37 \hich\f37 l hasta el fin, y ser\'e1\loch\f37 \hich\f37 n salvos por toda la eternidad, puesto que los dones y el llamamiento de Dios son irrevocables. . ." (Confesi\'f3\loch\f37 \hich\f37 n Bautista de 1689, Cap\'ed\loch\f37 \hich\f37 
tulo 17; p\'e1\loch\f37 rrafo 1). Nuevamente vamo\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37  a demostrar que esto es exactamente lo que las Escrituras nos ense\'f1\loch\f37 an. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 "Porque a los que antes conoci\'f3\loch\f37 \hich\f37 , tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n los predestin\'f3\loch\f37 \hich\f37  para que fuesen hechos conformes a la imagen de su Hijo, para que \'e9\loch\f37 
\hich\f37 l sea el primog\'e9\loch\f37 nito entre muchos hermanos. Y a los que pre\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 destin\'f3\loch\f37 \hich\f37 , a \'e9\loch\f37 \hich\f37 stos tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n llam\'f3\loch\f37 \hich\f37 
; y a los que llam\'f3\loch\f37 \hich\f37 , a \'e9\loch\f37 \hich\f37 stos tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n justific\'f3\loch\f37 \hich\f37 ; y a los que justific\'f3\loch\f37 \hich\f37 , a \'e9\loch\f37 \hich\f37 stos tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 
n glorific\'f3\loch\f37 \hich\f37 . \'bf\loch\f37 \hich\f37 Qu\'e9\loch\f37 \hich\f37 , pues, diremos a esto? Si Dios es por nosotros, \'bf\loch\f37 \hich\f37 qui\'e9\loch\f37 n contra nosotros?. . . Por lo cual estoy seguro de que ni la muerte,
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ni la vida, ni \'e1\loch\f37 \hich\f37 ngeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo por venir, ni lo alto, ni lo profundo, ni ninguna otra cosa creada nos podr
\'e1\loch\f37 \hich\f37  separar del amor de Dios, que es en Cristo Jes\'fa\loch\f37 \hich\f37 s Se\'f1\loch\f37 or nuestro." (Romanos 8:29-31; 38-39).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 Otra vez, \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 tenemos que reconocer el hecho de que, todo lo que los hombres del S\'ed\loch\f37 \hich\f37 nodo de Dort (y todos aquellos que ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 
an de la misma manera), estaban haciendo, era poner dentro de un peque\'f1\loch\f37 \hich\f37 o esquema, en una forma sistem\'e1\loch\f37 \hich\f37 tica, las ense\'f1\loch\f37 anzas del Evangelio de la lib\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 e y soberana gracia de Dios. Si el hombre no puede salvarse a s\'ed\loch\f37 \hich\f37 
 mismo, entonces Dios debe salvarle. Si no todos los hombres son salvos, entonces Dios no ha salvado a todos. Si Cristo ha hecho la satisfacci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n por pecados, entonces, esta expiaci\'f3\loch\f37 n es por l
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 s pecados de aquellos que son salvados. Y si Dios se propuso revelar esta salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n en Cristo a los corazones de todos aquellos a quienes \'c9\loch\f37 
\hich\f37 l escogi\'f3\loch\f37 \hich\f37  salvar, entonces, Dios proveer\'e1\loch\f37 \hich\f37  los medios necesarios y eficaces para realizarlo as\'ed\loch\f37 . Por lo tanto, si hab\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 i\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37 endo decretado salvar, habiendo muerto para salvar, y habiendo llamado a la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n a aquellos que jam\'e1\loch\f37 \hich\f37 s se salvar\'ed\loch\f37 \hich\f37 an por s\'ed\loch\f37 \hich\f37  mismos; entonces, \'c9
\loch\f37 \hich\f37 l tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n preservar\'e1\loch\f37  a aquellos salvados hasta la vida eterna, para la gloria de Su Nombre. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 De este modo, si\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 guiendo la depravaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n total, la elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n incondicional, la expiaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n limitada, y el llamamiento eficaz, llegamos a la perseverancia de los santos. "Estando persuadido de esto, que el que comenz\'f3\loch\f37 \hich\f37  en vosotros la buena obra, la perfeccionar\'e1\loch\f37 \hich\f37  hasta el d\'ed\loch\f37 a de
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Jesucristo." (Filipenses 1:6). La Palabra de Dios contiene m\'fa\loch\f37 \hich\f37 
ltiples referencias acerca de esta bendita verdad. "Y esta es la voluntad del Padre, el que me envi\'f3\loch\f37 \hich\f37 : Que de todo lo que me diere, no pierda yo nada, sino que lo resucite en el d\'ed\loch\f37 a postrero." (J
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 an 6:39). "Y yo les doy vida eterna; y no perecer\'e1\loch\f37 \hich\f37 n jam\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, ni nadie las arrebatar\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 de mi mano." (Juan 10:28). "Porque si siendo enemigos, fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su Hijo, mucho m\'e1\loch\f37 s, estando reconciliados, seremos salvos por su vida.\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 "\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 
\hich\f37  (Romanos 5:10). "Ahora, pues, ninguna condenaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n hay para los que est\'e1\loch\f37 \hich\f37 n en Cristo Jes\'fa\loch\f37 s. . ." (Romanos 8:1).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Este es el sello del creyente, que \'e9\loch\f37 \hich\f37 l pertenece a Cristo; que \'e9\loch\f37 \hich\f37 l est\'e1\loch\f37 \hich\f37  perseverando en las cosas de Cristo; que \'e9\loch\f37 \hich\f37 l est
\'e1\loch\f37 \hich\f37  procurando tanto m\'e1\loch\f37 s hace\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 r firme su vocaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n y elecci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n. (Vea 2 Pedro 1:10). El creyente en Cristo puede caer en la tentaci\'f3
\loch\f37 \hich\f37 n, pero el Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 or "no os dejar\'e1\loch\f37 \hich\f37  ser tentados m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s de lo que pod\'e9\loch\f37 \hich\f37 is resistir, sino que dar\'e1\loch\f37 \hich\f37  tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 
n juntamente con la tentaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n la salida, para que pod\'e1\loch\f37 is sopo\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 r\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 tar." (1 Corintios 10:13). As\'ed\loch\f37 \hich\f37 
 que el creyente se fortalecer\'e1\loch\f37 \hich\f37  y seguir\'e1\loch\f37 \hich\f37  fortaleci\'e9\loch\f37 \hich\f37 ndose cada vez m\'e1\loch\f37 \hich\f37 s, en las cosas relacionadas con su salvaci\'f3\loch\f37 n, para la gloria de Cristo. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Los vers\'ed\loch\f37 \hich\f37 culos incomparables de Romanos 8:28-29, muestran la l\'f3\loch\f37 \hich\f37 gica en la salvaci\'f3\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 n eterna de Dios; la l\'f3\loch\f37 
\hich\f37 gica que el Calvinismo afirma. La salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n que comienza en la mente y el prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 sito de Dios, debe terminar en el completo cumplimiento de Su inquebrantable prop\'f3\loch\f37 \hich\f37 
sito de que "aquellos que antes conoci\'f3\loch\f37 ," sean unidos eternamente con s\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  Salvador. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 CONCLUSI\'d3\loch\f37 N
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Entonces, en una forma general, esta es la ense\'f1\loch\f37 \hich\f37 anza que algunas veces es llamada Calvinismo. Lejos de ser una innovaci\'f3\loch\f37 
n del hombre, esta es la doctrina de la Palabra de Dios, claramente formulada y expuesta. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Sin embargo, seguramente surgir\'e1\loch\f37 \hich\f37  la pregunta: pero, \'bf\loch\f37 \hich\f37 no estorba la obra evangel\'ed\loch\f37 \hich\f37 stica, esta doctrina del Calvinismo? Una r\'e1\loch\f37 
\hich\f37 pida mirada a la historia de la Iglesia de Cristo en este mundo, ser\'e1\loch\f37 \hich\f37  suficiente para invalidar tal opini\'f3\loch\f37 n. Porque encontraremos qu\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
 el Evangelio ha florecido m\'e1\loch\f37 
s en los lugares y en los tiempos en que el pueblo de Dios ha sostenido estas doctrinas de gracia cerca de sus corazones. Pensemos en el celo de William Carey, que le condujo desde su taller de zapatos hasta hacer la obra evan
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 g\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 el\'ed\loch\f37 \hich\f37 stica por Cristo en la India. William Carey era un s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lido calvinista, como tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 
n lo fue Andrew Fuller, otro bautista que ayud\'f3\loch\f37  a formar la Sociedad Bautista Misionera. Considere las siguientes palabras del piadoso David Brainerd, aquel hombre que cre\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 y\loch\af37\dbch\af31505\hich\f37 \'f3
\loch\f37 \hich\f37  que los indios pieles rojas, al igual que los hombres blancos, ten\'ed\loch\f37 \hich\f37 an tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n un alma: "Y entonces tuve dos deseos," escribe Brainerd en su diario, "mi propia santificaci\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n, y la salvaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n de los elegidos de Dios." Uno de los m\'e1\loch\f37 s grandes evangelistas de\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 los tiempos modernos fue el tambi\'e9\loch\f37 
\hich\f37 n calvinista George Whitfield; no obstante, su calvinismo nunca frustr\'f3\loch\f37 \hich\f37  o impidi\'f3\loch\f37 \hich\f37  su predicaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 n del Evangelio de Cristo: "Con cu\'e1\loch\f37 \hich\f37 nta pasi\'f3\loch\f37 
\hich\f37 n divina," se dijo de \'e9\loch\f37 \hich\f37 l, "exhort\'f3\loch\f37  a los pecadores a volverse a Cristo."
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 El Calvin\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ismo, si podemos usar esta palabra sin que seamos malentendidos, fue tambi\'e9\loch\f37 \hich\f37 n el Evangelio de Robert Murray M'Cheyne, como tambi\'e9\loch\f37 
\hich\f37 n lo fue de Andrew Bonar, y William Burns, aquel gran l\'ed\loch\f37 \hich\f37 der del avivamiento y misionero en China. M\'e1\loch\f37 \hich\f37 rtires, Reformadores, l\'ed\loch\f37 der\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 e
\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 s de la Iglesia de Cristo en la tierra, cuando hablan del Evangelio que ellos predicaron y por el cual murieron, hablan del Evangelio de la gracia salvadora de Dios para su reba\'f1\loch\f37 \hich\f37 o elegido. 
\'bf\loch\f37 \hich\f37 C\'f3\loch\f37 \hich\f37 mo podr\'ed\loch\f37 a comenzar uno a enumerarlos? Lutero, Calvino, Tyndale,\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
Latimer, Knox, Wishart, Perkins, Rutherford, Bunyan, Owen, Charnock, Goodwin, Clavel, Watson, Henry, Watts, Edwards, Whitefield, Newton, Spurgeon, todos ellos son s\'f3\loch\f37 \hich\f37 lo un pu\'f1\loch\f37 \hich\f37 ado del noble ej\'e9\loch\f37 
\hich\f37 rcito de testigos de la verdad de la gracia soberana. \'bf\loch\f37 Acaso su \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 l\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 abor para el Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 or sufri\'f3\loch\f37 \hich\f37 
 tropiezos por lo que cre\'ed\loch\f37 \hich\f37 an? Y, \'bf\loch\f37 \hich\f37 qu\'e9\loch\f37 \hich\f37  es lo que cre\'ed\loch\f37 \hich\f37 an? Ellos cre\'ed\loch\f37 \hich\f37 an que Dios es el Soberano Se\'f1\loch\f37 \hich\f37 
or. Ellos se atrevieron a creer que adoraban y serv\'ed\loch\f37 \hich\f37 an a un Rey que hace "todas las cosas seg\'fa\loch\f37 n el designio de su voluntad." (Efesios \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 1\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
:11). Bien dijo el pr\'ed\loch\f37 \hich\f37 ncipe de los predicadores, Charles Haddon Spurgeon: "He conocido hombres que muerden sus labios y rechinan sus dientes llenos de ira, cuando predico la soberan\'ed\loch\f37 \hich\f37 
a de Dios. . . los doctrinarios de hoy admitir\'e1\loch\f37 \hich\f37 n un Dios, pero claro, \'c9\loch\f37 l \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 o debe ser un Rey." \'bf\loch\f37 \hich\f37 
Acaso podemos decir que Spurgeon estorb\'f3\loch\f37 \hich\f37  al Evangelio? Y sin embargo, \'a1\loch\f37 \hich\f37 cu\'e1\loch\f37 \hich\f37 ntos se han levantado en lucha contra \'e9\loch\f37 \hich\f37 l, a causa de su doctrina! \'c9\loch\f37 
\hich\f37 l dir\'ed\loch\f37 \hich\f37 a: "somos menospreciados como 'sectarios' (hipercalvinistas), escasamente alg\'fa\loch\f37 n ministr\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 
 voltea a vernos o habla favorablemente de nosotros; debido a que sostenemos fuertes convicciones acerca de la soberan\'ed\loch\f37 \hich\f37 a de Dios, y Su elecci\'f3\loch\f37 n divina y amor especial hacia Su pueblo."
\par 
\par \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Quiz\'e1\loch\f37 \hich\f37 s una palabra del mismo gigante de la iglesia servir\'e1\loch\f37  como una ex\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 hortaci\'f3\loch\f37 \hich\f37 
n final, para que nos aferremos con firmeza a estas benditas verdades de la Palabra de Dios y las proclamemos con denuedo, para la alabanza de Su nombre. "La antigua verdad que Calvino predic\'f3\loch\f37 \hich\f37 , que Agust\'ed\loch\f37 \hich\f37 
n predic\'f3\loch\f37 \hich\f37 , que Pablo predic\'f3\loch\f37 , es la verdad \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 q\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 ue yo debo predicar hoy o de lo contrario ser\'ed\loch\f37 \hich\f37 
a falso a mi conciencia y a mi Dios. Yo no puedo darle forma a la verdad, y no s\'e9\loch\f37 \hich\f37  c\'f3\loch\f37 \hich\f37 mo limar las asperezas de una doctrina. El Evangelio de John Knox es mi Evangelio; aquel Evangelio que tron\'f3\loch\f37 
\hich\f37  a trav\'e9\loch\f37 s de toda\hich\af37\dbch\af31505\loch\f37  \hich\af37\dbch\af31505\loch\f37 \hich\f37 Escocia, debe tronar otra vez a trav\'e9\loch\f37 \hich\f37 s de toda Inglaterra." Am\'e9\loch\f37 \hich\f37 n y Am\'e9\loch\f37 n.}{
\rtlch\fcs1 \af37 \ltrch\fcs0 \f37\lang10\langfe8202\langnp10\insrsid1273763 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b030414000600080000002100c3737a19ac060000a61b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594d6f1b4518be23f11f467b6f6327761a4775aad8b11b48d346b15bd4e37877bc3bcdecce6a669cd437d41e9190100571a012370e
08a8d44a5ccaaf09144191fa1778676677bd13af49d24650417368bdb3cffbfd31efcc5ebd763f66e890084979d2f6ea976b1e2289cf039a846deff6b07f69cd
4352e124c08c27a4ed4d89f4ae6dbcffde55bcae22121304f4895cc76d2f522a5d5f5a923e2c637999a7248177632e62ace051844b81c047c037664bcbb5daea
528c69e2a104c7c07608342820e8d6784c7de26de4ec7b0c64244aea059f8981664e329a123638a86b849cca2e13e810b3b60792027e3424f7958718960a5eb4
bd9af9f39636ae2ee1f58c88a905b425babef9cbe83282e060d9c814e1a8105aef375a57b60afe06c0d43caed7eb757bf5829f0160df074bad2e659e8dfe5abd
93f32c81eccf79dedd5ab3d670f125fe2b733ab73a9d4eb395e962991a90fdd998c3afd5561b9bcb0ede802cbe39876f7436bbdd55076f4016bf3a87ef5f69ad
365cbc01458c260773681dd07e3fe35e40c69c6d57c2d700be56cbe033146443915d5ac498276a51aec5f81e177d006820c38a26484d5332c63ee47117c72341
b11680d7092ebdb14bbe9c5bd2b290f4054d55dbfb30c55013337eaf9e7fffeaf95374fce0d9f1839f8e1f3e3c7ef0a365e4506de3242c53bdfcf6b33f1f7f8c
fe78facdcb475f54e36519ffeb0f9ffcf2f3e7d540289f993a2fbe7cf2dbb3272fbefaf4f7ef1e55c037051e95e1431a13896e9223b4cf6330cc78c5d59c8cc4
f9288611a6658acd249438c15a4a05ff9e8a1cf4cd296659741c3d3ac4f5e01d01eda30a787d72cf5178108989a2159277a2d801ee72ce3a5c547a6147cb2ab9
793849c26ae16252c6ed637c5825bb8b1327bebd490a7d334f4bc7f06e441c35f7184e140e494214d2eff8012115d6dda5d4f1eb2ef505977cacd05d8a3a9856
ba6448474e36cd88b6690c719956d90cf1767cb37b077538abb27a8b1cba48a80acc2a941f12e6b8f13a9e281c57b11ce298951d7e03aba84ac9c154f8655c4f
2a8874481847bd80485945734b80bda5a0ef60e8589561df65d3d8450a450faa78dec09c97915bfca01be138adc20e681295b11fc80348518cf6b8aa82ef72b7
42f433c401270bc37d871227dca77783db3474549a25887e331115b1bc4eb893bf83291b63625a0d3475a757c734f9bbc6cd28746e2be1e21a37b4ca175f3fae
d0fb6d6dd99bb07b55d5ccf68946bd0877b23d77b908e8dbdf9db7f024d9235010f35bd4bbe6fcae397bfff9e6bca89e2fbe25cfba3034683d8bd841db8cddf1
c2a97b4c191ba8292337a419bc25ec3d411f16359d397392e2149646f0535732087070a1c0860609ae3ea22a1a443885a1bdee6926a1cc588712a55cc261d12c
57f2d67818fc953d6a36f521c4760e89d52e0fecf28a5ececf1a051ba355680eb4b9a015cde0acc256ae644cc1b6d71156d74a9d595adda8669aa223ad3059bb
d81ccac1e58569b0587813861a04a3107879154efd5a341c76302381f6bb8d511e1613858b0c918c30dc2998eb80a6b67b3e467513a43c57e60cd176d864d007
c753bc5692d6d26cdf40da59825416d758202e8fde9b4429cfe0599480dbc9726449b93859828eda5eabb9dcf4908fd3b637867332fc8c5388bad4732466215c
37f94ad8b43fb5984d95cfa2d9ca0d738ba00e571fd6ef73063b7d2015526d6119d9d430afb21460899664f55f6e825b2fca808a6e74362d56d62019fe352dc0
8f6e68c9784c7c550e766945fbce3e66ad944f141183283842233611fb18c2af5315ec09a884eb0ed311f403dccd696f9b576e73ce8aae7c236670761db334c2
59bbd5259a57b2859b8654e8609e4aea816d95ba1be3ce6f8a29f90b32a59cc6ff3353f47e02b70f2b818e800f97c302235d296d8f0b1571e8426944fdbe80c1
c1f40ec816b8df85d7905470456dfe17e450ff6f6bcef230650d8748b54f432428ec472a1284ec415b32d9770ab37ab67759962c636432aaa4ae4cadda237248
d850f7c055bdb77b28825437dd246b03067732ffdce7ac8246a11e72caf5e674b262efb535f04f4f3eb698c128b70f9b8126f77fa162311ecc76554b6fc8f3bd
b76c887e311bb31a795580b0d256d0cacafe355538e7566b3bd69cc5cbcd5c3988e2bcc5b0580c4429dc2121fd0fec7f54f8cc7eedd01bea90ef436f45f0f142
3383b481acbe64070fa41ba45d1cc1e064176d326956d6b5d9e8a4bd966fd6173ce916724f385b6b7696789fd3d9c570e68a736af1229d9d79d8f1b55d5be86a
88ecc91285a5717e903181311fcaca5fb2f8e81e047a0bbe194c98922699e03b95c030430f4c1d40f15b898674e32f000000ffff0300504b0304140006000800
000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2
301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e40
52164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62
107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d00140006000800000021
00e9de0fbfff0000001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d001400060008000000
2100a5d6a7e7c0000000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b79961683
0000008a0000001c00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008
0000002100c3737a19ac060000a61b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d0014
0006000800000021000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000b60900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000b10a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e500000000000000000000000050f2
3a713663d501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}