de manera breve, creo que no, mejor dicho estoy convencido que no, pero no es por mera opinion personal, ciertamente
algunos podrian decir que no es algo tan malo. bueno, puede que el fin es algo bueno, 
y quizas sea por buena intencion, pero, la buena intencion no hace que sea correpto, esto principalmente en contra de dos cosas:
1) la teologia biblica del trabajo, y 2) unade las tareas de iglesia, la ayuda alos nesecitados.

como personas individuales somo sdignos de nuestro salario, por nuestro trabajo, "el que no trabaje tampoco coma", aunque esto mas bien es para enseñar 
a los "crisitianos" que quieren jugar la loteria, para los qu tiene añguna nesecidad y no escuentran ootra forma mas que recurrir a una rifa o sorteo, esta la 
segunda, como inglesia tene,os el mandato de ayudar alos mas necesitados als viudas alos huerfanos, etc,

 ¿acoaso Dios en su santo plan no previo que algunos tendrian neseciadad que no podrian suplir?
¿No proveyo Dios un aoslucion para esto? claro que si, la iglesia, es un herramientas que dios utiliza no solom para suplir las nesecidaes espirituales sino tambien fisicas y materiales de los creyentes,
asi que ¿para que recurrir a cosas del mundo para satisfacer una neseidad a la cual Dios ya probeyo solucion?
